To be,or not to be,that is the question
Whether it's nobler in the mind to suffer
The slings and arrows of outrageous fortune
or to take arms against a sea of troubles 
And by opposing end them. To die-to sleep-
No more;and by a sleep to say we end 
The heartache, and the thousand natural shocks
That flesh is heir to.'Tis a consummation
Devoutly to be wish'd. To die- to sleep.
To sleep- perchance to dream; ay, there's the rub!
For in that sleep of death what dreams may come
When we have shuffled off this mortal coil,
Must give us pause. There's the respect
That makes calamity of so long life.
For who would bear the whips and scorns of time,
Th' oppressor's wrong, the proud man's contumely,
The pangs of despis'd love,the law's delay,
The insolence of office, and the spurns
That patient merit of th' unworthy takes,
When he himself might his quietus make 
With a bare bookin? Who would these fardels bear,
To Grunt and sweat under a weary life,
But that the dread of something after death-
The undiscover'd country,from whose bourn
No traveller returns- puzzles the will,
And makes us rather bear those olls we have
Than fly to others that we know not of?
Thus conscience does make cowards of us all,
And thus the native hue of resolution
Is sicklied o'er with the pale cast of thought,
And enterprises of great pith and moment 
With this regard their currents turn awry
And lost the name of action.
------------------------------------------
生存还是毁灭，这是个问题，是否应默默的忍受坎坷命运之无情打击。
还是应与深入大海之无涯苦难奋然为敌，并将其克服.
此二抉择，究竟是那个较崇高。死即睡眠，他不过如此！！
倘若一眠能了结心灵之苦楚与肉体之百患，那么，次结局是可盼的！！
死去，谁去... 但在睡眠中可能有梦，啊，这就是个阻碍；
当我们摆脱了此垂死之皮囊，在死之长眠中会有何梦来临？
他令我们踌躇，使我们心甘情愿的承受长年之灾，
否则谁肯容忍人间之百般折磨，
如暴君之政、骄傲之傲、失恋之痛、法章之慢、贪官之悔、或庸民之辱，
假如他能简单的一刀了之？ 还有谁会肯去做牛做马，终身疲於操劳，
默默的忍受其苦其难，而不远走高飞，飘於渺茫之境，
倘若他不是因恐惧身后之事而使他犹豫不前？
此境乃无人知晓之邦，自古无返者。
---------------------------------------------------------------
哈姆雷特经典语录
----------------
1、最柔弱的人最容易受幻想的激动
2、疯狂的人往往能够说出理智清醒的人所说不出来的话
3、不要向人告贷，也不要借钱给人，因为债款放了出去，往往不但丢了本钱，而且还失去了朋友
4、我爱奥菲利亚，哪怕有成千上万的哥哥，把他们的爱全部聚集在一起，也终究无法媲及我一个人的这份爱！
5、世上的事情本来没有善恶，都是各人的思想把他们分别出来的
6、你虽然经历一切颠沛，却不曾受到已点伤害，命运的虐待和恩宠，你都是受之泰然。能够把感情和理智调整的那么适当。命运不能把他玩于鼓掌之中，那样的人是幸福的。
7、可是场次早就有了安排，终局的到来无可拦阻。我孤独，伪善淹没了一切。活在世，岂能比田间漫步。
8、生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题。默然忍受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把他们扫清，这两种行为，哪一种更高贵？死了，睡着了，什么都完了。
9、简扼乃机制之魂，而冗言即无用之外饰。
10、盖上了一层灰色，伟大的事情在这一种考虑之下，也会逆流而退，失去了行动的意义。
11、决心不过的记忆的奴隶，他会根据你的记忆随意更改。
12、这个世界就犹如一个监狱，而公寓不过是其中条件比较差的一间牢房罢了。
13、无论我们是怎样的去策划，结局终究还是神来安排的。
14、你可以怀疑星星是火焰，怀疑太阳会移动，怀疑真理是谎言，但绝对不要怀疑我的爱。
15、不要只因一次挫败，就放弃你原来决心想要达到的目的。
16、简洁是智慧的灵魂，冗长是肤浅的藻饰。
17、人们往往用至诚的外表和虔敬的行动，掩饰一颗魔鬼般的内心，这样的例子是太多了。
18、穿着你所能负担得起之最佳衣裳，质料应高贵，但切忌俗丽；因衣冠常代表其人。
19、即使被关在果壳之中，我仍自以为是无限宇宙之王。
20、一朵初春的紫罗兰早熟而易调，馥郁而不能持久，一分钟的芬芳和喜悦，如此而已。
21、少量的邪恶足以抵消全部高贵的品质，害的人声名狼藉。
22、谁料过去的繁华，化作今朝的泥土。
23、我即使被关在果壳之中，仍自以为无限空间之王。
24、谁料如今岁月潜移，老景催人急于星火，两腿挺直，一命归西，世上原来不曾有我。
25、我们常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。
26、即使深陷果壳里，我依然可以自诩为一个拥有无限空间的帝王！
27、重重的顾虑使我们全变成了懦夫，决心赤热的光彩，被审慎的思维盖上了一层灰色，伟大的事业在这一种考虑之下，也会逆流而退，失去了行动的意义。
28、过分的喜悦，剧烈的哀伤，反而损害了情感的本常。
29、一个梦的本身便是一个影子。
30、要是言语来自呼吸，呼吸来自生命，只要我一息犹存，就绝不会让我的呼吸泄露你对我所说的话。
31、不要放纵你的爱情，不要让欲望的利箭把你射中。
32、活着的人谁都要死去，从生存的空间踏进了永久的宁静。
33、对自己忠实，才不会对别人欺诈。习惯简直有一种改变气质的神奇力量，它可以使恶魔主宰人类的灵魂，也可以把他们从人们的心思驱逐出去。
34、生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题。
35、人们往往用至诚的外表和虔敬的行动，掩饰一颗魔鬼般的心。
36、没有大事情，就不会轻举妄动，这的确是伟大。但是，当荣誉受到威胁，哪怕是为一根稻草而争吵，这也是伟大。
37、宁可在死后得到一首恶劣的墓铭，不要在生前受他们一场刻毒的讥讽。
38、既然我们知道那是无可避免的事，无论谁都要遭遇到同样的经验，那么我们为什么要这样固执地把他介介于怀呢？
--------------------------------------------



